美丽的误会让我们，越爱越像陌生人。
在乎久了会崩溃，主动久了会很累。
告白和告别，一字之差。一个羞涩，一个苦涩。
承诺就像女人说要减肥一样、经常说却很难做到。
谎言被拆穿，才知道当时自己傻得可以。
一个微笑。一个眼神。只是忽然。很想你。
每一分每一秒被你牵引，却又不敢靠近。
我就是这样一个人，人前快乐、人后可怜。
水瓶是白瓷做的，脱俗美丽而易碎，请珍惜。
空虚的日记有谁来翻，寂寞的我又有谁来想。
你玩笑的说爱我，却认真的说离开。
放下不等于放弃，执着不等于坚持。
我理解的幸福生活，就是不用违心的活着。
一个人没有了梦想。活在世上也就没有意义了！
我们只能错过，各自在孤独中抚慰自己的伤口。
我愿意你给我所有的爱、那怕我不复存在。
高兴的时候，像疯子；难过的时候，就成了傻子。
被欺骗算什么，早已习惯一个人的感觉。
缘来时，猝不及防；缘去时，无力阻止。
在你那讨不到的好，我真的不想再去祈求了。
你多问一句，我会受宠若惊。
泅渡一个世界，共一场生死。
不要让信你的人，输的一败涂地。
你踮脚尖爱他，最后却丢了自己。
学会珍惜眼前人，也是一种幸运。
我是唯一有伞，仍然淋湿的人吗？
抱歉，以前打扰了，以后不会了。
爱不一定是痛，痛不一定代表爱。
或许不谈感情，我们都过得很快乐。
你是我满目山河，亦是我可爱不可得。
人心最经不起等待，别让等待成为遗憾。
喜欢你，这是我一辈子也说不出的秘密。
睫毛下的伤城，路过了谁的风景谁的心。
幸福就是一觉醒来，窗外的阳光依然灿烂。
做个童心未泯的人，不被世俗，不被规则化。
愿相爱的人各得其所，愿放逐的人终获自由。
我，不会哭，不会笑，累了我就会消失一下。
不要说你有多在乎我，其实你也不是非我不可。
亲爱的，我们走过的那条街，还记忆犹新在昨天。
我们总以为来日方长，可一不小心就是后会无期。
热烈的乍见之欢很容易，温柔的久处不厌最难得。
星星的故事，是陪你走在人海里、却不会让你走丢。
在你人生低谷时拉你一把的是朋友，能拉你几把是女朋友。
既然你我誓言已毁，我没有必要为背叛我的人流半滴眼泪。
你情我愿，聚散离合都在情理之中。
遇到不喜欢的人，就尽量远离吧，生活本来就挺多烦恼的了。
作者总是会把两个人的结局写的很美好，而读者便相信了爱情。
女孩，你可以性感，可以清纯，可以冶艳，可以妩媚，但是，唯独不可以平庸。
这世上有两样东西是别人抢不走的：一是藏在心中的梦想，二是读进大脑的知识。
不是每件事都注定会成功，但是每件事都值得一试。如果你决定要旅行，那就别怕风雨兼程。
在某个年纪之前，你可以靠透支身体，小聪明和老天给你的运气一直取巧地活着，然而到了某个年纪之后，真正能让你走远的，都是自律，积极和勤奋。
懒惰不会让你一下子跌倒，但会在不知不觉中减少你的收获；勤奋也不会让你一夜成功，但会在不知不觉中积累你的成果。人生需要挑战，更需要坚持和勤奋！
我想会我想起曾经，年少的爱情。
你玩笑的说爱我，却认真的说离开。
我不是童佳倩，所以我没有刘易阳。
放下不等于放弃，执着不等于坚持。
曾经流泪，我们的爱已成覆水难收。
所谓的爱情，只不过是我们一厢情愿。
你都会如何回忆我，带着笑或是很沉默。
傻傻的付出，在现实中却是微不足道的！
永远回不去的故事，再也见不到的时光。
玩笑里藏着真心话，只是你不知道而已。
等待那么不容易。伤害却那么轻而易举。
缘来时，猝不及防；缘去时，无力阻止。
被欺骗算什么，早已习惯一个人的感觉。
谎言被拆穿，才知道当时自己傻得可以。
一个微笑。一个眼神。只是忽然。很想你。
我就是这样一个人，人前快乐、人后可怜。
我愿意你给我所有的爱、那怕我不复存在。
我理解的幸福生活，就是不用违心的活着。
有时候，我就是没来由地觉得疲惫和痛苦。
每天晚上闭上眼睛，回想的都是你的样子。
秋天已过，我是血液里流淌着眼泪的落叶。
可爱不只是一种外表，更是我们的真正气质。
在你那讨不到的好，我真的不想再去祈求了。
对不起这三个字也许会很好听，但不起效果。
幸福有时候就是那么简单，却是那么德奢侈。
我懂了，你是不爱我的，不该再浪费力气了。
水瓶是白瓷做的，脱俗美丽而易碎，请珍惜。
一个人没有了梦想。活在世上也就没有意义了！
人说恋爱就像放风筝、如果太计较就会有悔恨。
告白和告别，一字之差。一个羞涩，一个苦涩。
我一直相信爱情，只是不相信会发生在我身上。
明知道留不住你，却还在幻想你会为我留下来。
你可能不是最好的，但我确定你是我最想要的你。
承诺就像女人说要减肥一样、经常说却很难做到。
高兴的时候，像疯子；难过的时候，就成了傻子。
我所有的成就的自知之明，最终都是我的自以为是。
开始就是错的，何必要让它一错再错下去。
你吃口香糖吗？不甜了就吐了！像极了爱情！
属于自己的不要放弃，曾经拥有的不要忘记。
当我已经不能离开你的时候，你却离开了我。
当青梅竹马各自为家，谁还记当年花前月下。
我不想以后自己会后悔，也不想你对我失望。
我对你的记忆，从那一天开始就已经停止了。
有些纠结，只有沉默才能诠释，一如某些误解。
谁都不需要解释什么，情话太多会让人更难过。
你总说是我想太多，在乎才会乱想，不在乎想都不会想。
你走了也好，再也不用担心失去了，不然总害怕你要走。
因为你，我放弃了所有，而你却不能为我放弃任何东西。
在内心，却找着不算恰当的借口，安慰自己继续走下去。
心累了，不再折腾了，我决定退出了，这样你高兴了吧。
真的非常谢谢你陪我的那些路，至少你我都记得很清楚。
这些年遇到的这些事这些人，我想我记住的比忘记得多！
曾经的炽热都烟消云散，摆在面前的是勇于说再见的决心。
纵然伤心也不要愁眉不展，因为你不知谁会爱上你的笑容。
想当个长不大的孩子，有糖吃就会开心，有小朋友一起玩就会高兴。
我好像已经没办法完全的相信你了，因为你的谎话多的我分不清了。
留下的，是注定要留下的。而离开的，若是不想再见，也是注定要分离的。
不爱我，就别一次又一次的给我希望，我只有一颗心，承受不了那么多伤害！
人都是只有对自己喜欢的东西才会特别伤心，所以一个人爱不爱你是很明显的。
以前觉得爱对了是爱情，爱错了是青春，现在才明白，一厢情愿就要愿赌服输。
我可以自己搬矿泉水，可以在下暴雨的天气自己回家，夜晚也可以自己一个人呆着不去烦别人。
最后我们变成爱了很久的朋友，可笑在爱到血肉模糊时候，泪水能补救，可惜到伤疤结在心头。
没有任何事、任何人，需要你过了晚上12点还苦想不睡，任何东西都不能以健康做交换，记住，你只能活一辈子。
有时候，心就在冷漠中一点点损耗、碎掉。她或许会忍气吞声，但当她心字成灰的时候她会决绝离开，头也不回。
无论如何都不要去勉强一段感情，走不进心里就得不到真心，何苦纠缠，伤了自己，退一步海阔天空，要相信总会有人是真心爱你的。
我喜爱这般神妙与安静，而又让我凄寂的黑夜。喜爱看月亮的光芒，散布在树的枝叶上。感觉着叶枝和光在强健的微风中，悄悄地摇曳着。
不要过分在乎身边的人，也不要刻意去在意他人的事。在这世上，总会有人让你悲伤、让你嫉妒、让你咬牙切齿。并不是他们有多坏，而是因为你很在乎。
一个人单身久了，就不想去恋爱，会感觉朋友越来越重要;一个人单身久了，就不想去逛街，会越来越喜欢在家听歌。
你把我删了也好，再也不用苦苦想，今天该用什么话题去打扰你了，不在打听他过得好不好。
我们本是独立自由的个体，如果不是因为相爱，就不会也不必在一起。
有时候人和人之间的离散是没有原因的。如果你离开了，不要忘了想我，算了，不要忘了我就好。
电话再甜美传真再安慰也不足以应付不能拥抱你的遥远。